这些可能我们简单的聊一聊 关于可力里边
另外两个有意识的命令啊
这两个命令呢 反正我是不太喜欢用的
你们可以自己看情况来吧
不是说他有什么不好啊 只是一个个人习惯的问题
因为我看到有人在用 那我就说一下吧
第一个命令叫做是VUUI
如果说你全局安装了VU 呃
VU之后呢 那么就会有这么一个命令啊
VUUI 那么这个玩意呢 是打开一个
打开一个服务器 它会有个服务器监听808000端口
那么你去访问它的话 它就会有这么一个东西
一个介面 其实它要做什么事情呢
就是有一个介面的形式 帮你管理你的工程
其实你用不用它都无所谓
就是相当于是咋样 比方说我们目前给它看一下吧
目前它罗列出来 你目前有的VU工程
目前一个都没有 那么你这里可以去创建
也可以导入现有的VU工程
它就是一个管理的作用 比方说我这里去创建一个吧
我这边呢 去让你去选择一个目录
比方说我就随便选择一个吧
选择一个 这太麻烦了吧这个玩意
选择在哪儿呢
后期路博客
VU2
就业 这么多命令
客商代码 总之你选择一个目录吧
然后这边有个按钮 点击创建一个新的工程在这里
它就会一个导航的形式 来帮助你创建工程
就起这么个目的 相当于是替代了VU Create这个命令
其实它内部也就是用那个命令来创建工程
然后让你去取一个我念讲的名字
也就是工程的名字
就这么吧
那问题用什么样的包管理系 我就用NPM
下面有些选项 选项这里的就是
要不要初始化为一个Gate
因为我整个工程都放在Gate里边 我就不初始化了
你们根据自己的需要来弄就行了
这个是表示说什么意思呢
如果说这个目录已经存在的话
那么要不要覆盖它 它默认不覆盖
这个玩意要不要就是生 应该是什么意思
应该是生成一个初始的结构
要不要去掉初始结构
就这么个意思 根据自己的需要来吧
点下一个 下一个就是问你一些预设
这个预设其实就是用那个VU Creator
那个创建命令的时候
它就会弹出这么一个选项 对吧
根据你自己的需要
比方说我们之前是用什么方式呢
用这个Manual 就是手动的方式
当然这些方式都可以保存为一个新的预设
我这里保存了一个就是只有Bable
没有其他东西 那么我也可以手动选择
手动选择吧 点下一个
要不要选择VU的版本
要不要使用Bable 下面可以有些选项
零头标 然后就下一个
然后让你选择VU的版本
我就选择2.X 创建的工程
然后给这个工程
要不要给这个预设取个名字
如果说你不需要取
就是如果说取了名字的话
你目前的选择就会保存成一个预设
你不取名字的话
那就是Continue Without Saving
不保存任何的预设
点击
就完了 大家帮你创建工程在这里
就这么简单
这就是VU UI的命令
我们可以看一下
让它创建完成之后
创建完成之后呢
实际上它会给你提供一个界面
让你管理这个工程的依赖
帮你去运行一些命令
就起这么一个作用
就是我觉得还没有那个
在控制台里边打那个
打命令快一点
让它创建吧
创建过后它就是这个样子
稍等一下
安装应待的和生存的一些东西
都要一样的
实际上是一样的
创建好了
创建好了过后它就会进入这个工程
其实你可以在这里点击
VU Project Manager
可以回到这个界面
可以看到我们目前有个VU的工程
那么这里都可以点进去
点进去过后它有个欢迎界面
这个欢迎界面其实也没什么用
然后下面有个插件
目前用了哪两个插件
目前就是这两个插件
这个插件啥意思
这个插件就是VU Client的插件
尽管我不太喜欢用VU Client的插件
韩某人安装了一个VU Client Service
就是启动了一个VU Serve
那个命令的
以及启动打包命令的
这个是必须安装的
另外是一个
关于Bible的预设
是一个插件
这个插件它就是做了
它就是类似了一些Bible的预设
然后给你形成一个新的Bible预设
用来做Gest的降级处理
然后这边可以看到
目前的一些依赖
目前依赖哪些东西
你可以在这里删除
也可以在这里点击这个
安装一个新的依赖
你可以搜索一下
比方说VU Router
对吧
你可以在这里直接安装一个新的依赖
选中它
安装就OK了
其实还没有用命令行打出来快
然后Config
目前的一些配置
那么这个配置
你可以在这里
VU Client里边有些配置
Public Pass
你看那边
Output Directory
这些可以配置的
然后这边有一些
相当于是
命令
运行设物命令
运行标的命令
比方说这里
设物命令运行一下吧
Zone Task
运行出来
它这里在运行
运行出来了
运行出来的可以在这里
Output里边可以看到
目前运行的一个效果
那么也可以在这里点击
就进去了
就这么简单
没有什么特别复杂的
这里可以有一个分析
运行的一些时间
打包出来的结果
其他就没啥了
然后这里可以停止
停止就OK了
那么这是关于VU UI这个命令
还可以给你启动这么一个界面
可以帮助你管理
根据自己的喜欢吧
你如果说你喜欢的话
可以用
另外一个命令是
这个命令
停止了
我们回到DEMO
这边打开
另外一个命令叫VU AI
这个命令倒是有点意思
比方说我们现在要使用VU Rotor
那么我们一般来说怎么做
使用MPMI去安装一个
不就Rotor对吧
那么安装好了
过后我们去写一些模办代码
就是什么样的模办
样板代码
什么样的样板代码
就是一些固定的
基本上逃不出的套路的代码
就是新建一个Rotor
然后这里边写上一个index的介石
还在那边去导入它
对吧去使用
如果说你觉得这一块
你自己手写的写的比较繁琐
那么你可以用这种方式
VU里面提供了一个命令叫AID
添加
添加什么的
添加一个VU可力的插件
那么这里边
我们就选择使用AID
VU 写杠Rotor
添加一下这个Rotor插件
那么其实它就是帮你来做这些事情
我们来回车看一下吧
所以他说他发现你现在用了Git
但是现在目前没有提交
他问你要不要最好建立先提交
我在哪里提交了
就安装这个插件
这个插件的作用其实就是帮助你
安装VU Rotor
然后来帮助你去新建一些目录文件夹
让文理要不要使用History模式
就是Rotor的History模式
使用
安装
它就是帮你安装Rotor
然后给你新建了一些目录的看吧
首先在这里安装了这个VU Rotor
然后在这里给你新建那个文件夹
给你写了一些样板代码
就这么简单没有什么复杂的
创建那个Rotor
这里Bass给你写好了
然后来这边媒点介石里边
它会给你自动的把这个Rotor加上
就这么简单
然后如果说你像安装的VUX
也可以用VUATD
VUX
用这种方式来安装
那么它问你要不要提交介绍
不提交了 继续吧
然后它就会帮你安装VUX
然后给你生成一些目录
你看吧
给你生成一个目录
然后给你写上一些样板代码
然后在媒点介石里边去导致它
就这么简单
其他没啥了
没啥了
就是这两个名给大家说一下
因为我看到有些
可能会喜欢用这个名字
OK 其他没啥
这就是咱们这里和的内容